Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: <strong>IMPORTANT:</strong> The Flowplayer 3 plugin needs to be activated to use this plugin and your theme needs to be modified.
zh_cn: <strong>重要：</strong>需要激活 Flowplayer 3 插件才能使用此插件，并且您的主题需要修改。

source: Player width (Note this refers to the player window. The playlist display itself is styled via CSS.)
zh_cn: 播放器宽度（请注意，这是指播放器窗口。播放列表显示本身是通过 CSS 设置样式的。

source: Player height (Note this refers to the player window. The playlist display itself is styled via CSS.)
zh_cn: 播放器玩家高度（请注意，这是指播放器窗口。播放列表显示本身是通过 CSS 设置样式的。

source: Splash image
zh_cn: 封面图片

source: Check if you want to display the videothumb of the first playlist entry as a splash/cover image. It will be cropped to the fit the width and height of the player window and will disappear on starting the playlist.
zh_cn: 检查是否要将第一个播放列表条目的视频摘要显示为初始/封面图像。它将被裁剪为适合播放器窗口的宽度和高度，并在启动播放列表时消失。

source: Google Earth
zh_cn: 谷歌地球

source: If you are going to be using Google Maps, <a href="http://www.google.com/apis/maps/signup.html" target="_blank">get an API key</a> and enter it here.
zh_cn: 如果您要使用Google Maps，<a href="http://www.google.com/apis/maps/signup.html"target="_blank">获取API密钥</a>并在此处输入。

source: All album points
zh_cn: 所有影集点数

source: Controls which image points are shown on an album page. Check to show points for all images in the album. If not checked points are shown only for those images whose thumbs are on the page.
zh_cn: 控制在影集页面上显示哪些图像点。选中以显示影集中所有图像的点。如果未选中，则仅显示其缩略图位于页面上的那些图像的点。

source: The default width of the map.
zh_cn: 地图的默认宽度。

source: The default height of the map.
zh_cn: 地图的默认高度。

source: Map type selector
zh_cn: 地图类型选择器

source: List
zh_cn: 列表

source: Map background
zh_cn: 地图背景

source: Set the map background color to match the one of your theme. (Use the same <em>color</em> values as in your CSS background statements.)
zh_cn: 设置地图背景颜色以匹配您的主题背景颜色。（使用与 CSS 背景语句中相同的<em>颜色</em>值。

source: Select the initial type of map to display. <br /><strong>Note:</strong> If <code>Google Earth</code> is selected the <em>toggle</em> function which initially hides the map is ignored. The browser <em>Google Earth Plugin</em> does not initialize properly when the map is hidden.
zh_cn: 选择要显示的地图的初始类型。<br /><strong>注意：</strong>如果选择了<code>Google地球</code>，则最初隐藏地图的<em>切换</em>功能将被忽略。浏览器 <em>Google 地球插件</em>在地图隐藏时无法正确初始化。

source: A plugin to print the most common HTML meta tags to the head of your site's pages. Tags are selected from existing Zenphoto info such as gallery description, tags, or Zenpage news categories.
zh_cn: 一个插件，用于将最常见的HTML元标签打印到您网站页面的头部。标签是从现有的 Zenphoto 信息（如图库描述、标签或 Zenpage 新闻类别）中选择的。

source: Pragma
zh_cn: 杂注

source: If the pages should be allowed to be cached on proxy servers.
zh_cn: 是否应允许将页面缓存在代理服务器上。

source: Provides the means to set an limit of the number of images that can be uploaded to an album from the admin upload tab.
zh_cn: 提供设置限制可从管理员上传选项卡上传到影集的图像数量的方法。

source: Upload limit
zh_cn: 上传限制

source: The maximum number of images per album if uploading via the multifile upload.
zh_cn: 通过多文件上传上传时每个影集的最大图像数。

source: Disable new album creation
zh_cn: 禁用新影集创建

source: If checked users cannot create new albums.
zh_cn: 如果选中，则用户无法创建新影集。

source: There is a plugin conflict with <em>image_upload_limiter</em>
zh_cn: 插件与<em>image_upload_limiter</em>

source: The album exceeded the image number limit. You cannot upload more images!
zh_cn: 影集超出了图像数量限制。您无法上传更多图片！

source: HTTP single file uploading is disabled because upload limitations are in effect. Please use the <a href="javascript:switchUploader('admin-upload.php?uploadtype=multifile');" >multi file upload</a>
zh_cn: HTTP 单文件上传被禁用，因为上传限制生效。请使用<a href="javascript：switchUploader（'admin-upload.php？uploadtype=multifile'）;" >multi file upload</a>

source: <strong>Note:</strong> You can upload a maximum of %s images to each album.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您最多可以上传%s的图像到每个影集。

source: jQuery jCarousel thumb nav plugin with dynamic loading of thumbs on request via JavaScript.
zh_cn: jQuery jCarousel缩略图导航插件，通过JavaScript根据请求动态加载缩略图。

source: Thumbs number
zh_cn: 缩略图编号

source: The number of thumbs to scroll by. Note that the CSS might need to be adjusted.
zh_cn: 要滚动的缩略图数。请注意，可能需要调整 CSS。

source: If checked the carousel will flow vertically instead of the default horizontal. Changing this may require theme changes!
zh_cn: 如果选中，轮播将垂直流动，而不是默认的水平流动。更改此设置可能需要更改主题！

source: (%u album)
zh_cn: （%u 影集）

source: (%u albums)
zh_cn: （%u 影集）

source: PHP version 5 or greater is required.
zh_cn: 需要 PHP 版本 5 或更高版本。

source: <code>PHPMailer</code> failed to send <em>%1$s</em>. ErrorInfo:%2$s
zh_cn: <code>PHPMailer</code> 无法发送 <em>%1$s</em>。错误信息： %2$s

source: Quota:
zh_cn: 配额：

source: Image quota information.
zh_cn: 图像配额信息。

source: *no owner
zh_cn: *无所有者

source: Assign images to:
zh_cn: 将图像分配给：

source: 3 stars
zh_cn: 3星级

source: 4 stars
zh_cn: 4星级

source: 5 stars
zh_cn: 5星级

source: Submit &raquo;
zh_cn: 提交 »

source: Text for the body of the email sent to the user. <p class="notebox"><strong>Note:</strong> You must include <code>%s</code> in your message where you wish the registration completion link to appear.</p>
zh_cn: 发送给用户的电子邮件正文的文本。<p class="notebox"><strong>注意：</strong>您必须在希望显示注册完成链接的消息中包含 <code>%s</code>。</p>

source: If checked, CAPTCHA validation will be required for user registration.
zh_cn: 如果选中，则用户注册将需要验证码验证。

source: Default user rights
zh_cn: 默认用户权限

source: View Rights
zh_cn: 查看权限

source: Initial rights for the new user.<br />Set to <em>No rights</em> if you want to approve the user.<br />Set to <em>View Rights</em> to allow viewing the gallery once the user is verified.
zh_cn: 新用户的初始权限。<br />如果要批准用户，请设置为<em>"无权限</em>"。<br />设置为<em>"查看权限"</em>，以便在验证用户后允许查看库。

source: script
zh_cn: 脚本

source: *no page selected
zh_cn: *未选择页面

source: Logs all attempts to login to or illegally access the admin pages. Log is kept in <em>security_log.txt</em> in the %s folder.
zh_cn: 记录所有登录或非法访问管理页面的尝试。日志保存在%s文件夹<em>security_log.txt</em>中。

source: Record
zh_cn: 记录

source: Front-end
zh_cn: 前端

source: Blocked album
zh_cn: 被阻止的影集

source: XSRF access blocked
zh_cn: XSRF 访问被阻止

source: Removed setup file
zh_cn: 已删除安装文件

source: sitemap cache cleared.
zh_cn: 站点地图缓存已清除。

source: Generates a sitemaps.org compatible XML file, for use with Google and other search engines. It supports albums and images as well as optionally Zenpage pages, news articles and news categories. Renders the sitemap if called via "www.yourdomain.com/zenphoto/sitemap.php" in the URL.
zh_cn: 生成 sitemaps.org 兼容的 XML 文件，以便与 Google 和其他搜索引擎一起使用。它支持影集和图像以及可选的Zenpage页面，新闻文章和新闻类别。如果通过网址中的"www.yourdomain.com/zenphoto/sitemap.php"调用，则呈现站点地图。

source: Sitemap cache expire
zh_cn: 站点地图缓存过期

source: When the cache should expire in seconds. Default is 86400 seconds (1 day = 24 hrs * 60 min * 60 sec).The cache can also be cleared on the admin overview page manually.
zh_cn: 缓存应在几秒钟内过期。默认值为 86400 秒（1 天 = 24 小时 * 60 分钟 * 60 秒）。还可以在管理员概述页面上手动清除缓存。

source: Disable cache
zh_cn: 禁用缓存

source: Adds a theme function to call a slideshow either based on jQuery (default) or Flash using Flowplayer3 if installed.
zh_cn: 添加一个主题函数，以基于 jQuery（默认）或使用 Flowplayer3（如果已安装）调用幻灯片。

source: Width of the images in the slideshow. <em>[jQuery mode option]</em><br />If empty the theme options <em>image size</em> is used.
zh_cn: 幻灯片中图像的宽度。<em>[jQuery 模式选项]</em><br />如果主题选项为空，则使用<em>图像大小</em>。

source: Height of the images in the slideshow. <em>[jQuery mode option]</em><br />If empty the theme options <em>image size</em> is used.
zh_cn: 幻灯片中图像的高度。<em>[jQuery 模式选项]</em><br />如果主题选项为空，则使用<em>图像大小</em>。

source: Check if you want to use your watermark on the images <em>[jQuery mode option]</em>.
zh_cn: 检查是否要在图像<em>[jQuery模式选项]</em>上使用水印。

source: flash
zh_cn: 闪光

source: <em>jQuery</em> for JS ajax slideshow, <em>flash</em> for flash based slideshow.)
zh_cn: <em>jQuery</em> for JS ajax 幻灯片， <em>flash</em> for flash based slideshow。

source: Effect
zh_cn: 影响

source: slide X
zh_cn: 幻灯片 X

source: slide Y
zh_cn: 幻灯片 Y

source: scroll up
zh_cn: 向上滚动

source: scroll down
zh_cn: 向下滚动

source: The cycle slide effect to be used. <em>[jQuery mode option]</em>
zh_cn: 要使用的循环滑动效果。<em>[j查询模式选项]</em>

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Width of the Flowplayer display for the slideshow <em>(Flash mode)</em>.
zh_cn: 幻灯片放映的 Flowplayer 显示屏的宽度<em>（闪光模式）。</em>

source: Height of the Flowplayer display for the slideshow <em>(Flash mode)</em>.
zh_cn: 幻灯片放映的 Flowplayer 显示屏的高度<em>（闪光模式）。</em>

source: Stop and return to album or image page
zh_cn: 停止并返回影集或图像页面

source: Pause (to stop the slideshow without returning)
zh_cn: 暂停（停止幻灯片放映而不返回）

source: Play
zh_cn: 玩

source: back
zh_cn: 返回

source: Click on the right in the player control bar to view full size.
zh_cn: 单击播放器控制栏中的右侧以查看全尺寸。

source: Content generated dynamically in %u seconds
zh_cn: 在 %u 秒内动态生成的内容

source: Prints a tag cloud of all image tags from an album optionally including the subalbums or the album tags including sub album tags.
zh_cn: 打印影集中所有图像标签的标签云，包括子资产或影集标签（包括子影集标签）。

source: Enables jQuery tag suggestions on the search field. Just activate the plugin and the feature is available on the theme's search field.
zh_cn: 在搜索字段上启用 jQuery 标签建议。只需激活插件，该主题的搜索字段中即可使用该功能。

source: an adaption of Remy Sharp's <a href='http://remysharp.com/2007/12/28/jquery-tag-suggestion/ '>jQuery Tag Suggestion</a>
zh_cn: 改编自雷米·夏普的<href='http：//remysharp.com/2007/12/28/jquery-tag-suggestion/ '>jQuery Tag Suggestion</a>

source: Tiny MCE text editor for backend textareas
zh_cn: 用于后端文本区域的微型 MCE 文本编辑器

source: Zenpage editor configuration
zh_cn: 禅页面编辑器配置

source: TinyMCE disabled
zh_cn: TinyMCE 已禁用

source: Group:
zh_cn: 群：

source: If enabled, a login form will be displayed if the viewer is not logged in.
zh_cn: 如果启用，则在查看器未登录时将显示登录表单。

source: Provides a means allowing users to select the image size to view.
zh_cn: 提供一种允许用户选择要查看的图像大小的方法。

source: List of sizes from which the viewer may select.<br />The form is "$s=&lt;size&gt;" or "$h=&lt;height&gt;,$w=&lt;width&gt;;"....<br />See printCustomSizedImage() for details
zh_cn: 查看者可以从中选择的大小列表。&lt;br /&gt;形式为"$s=&lt;大小&gt;"或"$h=&lt;height&gt;，$w=&lt;width&gt;;"....<br />有关详细信息，请参阅 printCustomSizedImage()

source: The initial size for the image. Format is a single instance of the sizes list.
zh_cn: 图像的初始大小。格式是大小列表的单个实例。

source: There is a format error in your <em>viewer_size_image_sizes</em> option string.
zh_cn: <em>viewer_size_image_sizes</em>选项字符串中存在格式错误。

source: There is a format error in your $usersizes string.
zh_cn: $usersizes字符串中存在格式错误。

source: %s px
zh_cn: %s 像素

source: There is a format error in user size selection
zh_cn: 用户大小选择中存在格式错误

source: There is a format error in your $default parameter
zh_cn: $default参数中存在格式错误

source: Visit gallery page
zh_cn: 访问图库页面

source: %1$u new item in <em>%2$s</em>: %3$s
zh_cn: %1$u <em>%2$s</em> 中的新项目： %3$s

source: %1$u new items in <em>%2$s</em>: %3$s
zh_cn: %1$u <em>%2$s</em> 中的新项目： %3$s

source: How many news articles you want to show per page on the news article admin page.
zh_cn: 您希望在新闻文章管理页面上每页显示多少篇新闻文章。

source: News page name
zh_cn: 新闻页面名称

source: If you want to rename the theme page <em>news.php</em> that is used to display news, you need to enter the new name without the .php suffix here.
zh_cn: 如果要重命名用于显示新闻的主题页面<em>新闻.php</em>，则需要在此处输入不带.php后缀的新名称。

source: <strong>Note: </strong>If you use mod_rewrite you need to modify your <em>.htaccess</em> file manually, too!
zh_cn: <strong>注意： </strong>如果您使用mod_rewrite您也需要手动修改 <em>.htaccess</em> 文件！

source: If you want to rename the theme page <em>pages.php</em> that is used to display pages, you need to enter the new name without the .php suffix here.
zh_cn: 如果要重命名用于显示页面的主题页面<em>.php</em>，则需要在此处输入不带.php后缀的新名称。

source: Set to enable the CombiNews feature to show news articles and latest gallery items together on the news section's overview page(s).
zh_cn: 设置为启用 CombiNews 功能，以便在新闻部分的概述页面上同时显示新闻文章和最新图库项目。

source: <strong>Note:</strong> Images/albums and news articles are still separate, your Zenphoto gallery is not touched in any way! <strong>IMPORTANT: This feature requires MySQL 4.1 or later.</strong>
zh_cn: <strong>注意：</strong>图像/影集和新闻文章仍然是分开的，您的Zenphoto图库不会以任何方式被触及！<strong>重要说明：此功能需要 MySQL 4.1 或更高版本。</strong>

source: CombiNews: Gallery page link
zh_cn: 组合新闻：图库页面链接

source: The text for the 'read more'/'view more' link to the gallery page for images/movies/audio.
zh_cn: "阅读更多"/"查看更多"的文本链接到图像/电影/音频的图库页面。

source: CombiNews: Mode
zh_cn: 组合新闻：模式

source: latest images: sized image
zh_cn: 最新图片：尺寸图片

source: latest images: thumbnail
zh_cn: 最新图片：缩略图

source: latest albums: sized image
zh_cn: 最新影集：大小图像

source: latest albums: thumbnail
zh_cn: 最新影集：缩略图

source: latest albums: thumbnail-customcrop
zh_cn: 最新影集：缩略图自定义裁剪

source: latest images: thumbnail-customcrop
zh_cn: 最新图片：缩略图自定义裁剪

source: latest images by album: thumbnail
zh_cn: 影集的最新图片：缩略图

source: latest images by album: thumbnail-customcrop
zh_cn: 影集的最新图像：缩略图自定义裁剪

source: latest images by album: sized image
zh_cn: 影集的最新图像：大小图像

source: What you want to show within the CombiNews section.<br /><ul><li>Latest images: Entries for all images ever added</li><li>Latest albums: Entries for all albums ever created</li><li>Latest images by album: Entries for all images but grouped by images that have been added within a day to each album (Scheme: 'x new images in album y on date z')</li></ul>
zh_cn: 您希望在 CombiNews 部分中显示的内容。<br /><ul><li>最新图像：曾经添加的所有图像</li>的<li>条目最新影集：已创建的所有影集</li><li>的条目按影集显示的最新图像：所有图像的条目，但按一天内添加到每个影集的图像分组（方案："影集中的 x 个新图像在日期 z 上）"</li></ul>

source: CombiNews: Sized image size
zh_cn: 组合新闻：尺寸图像大小

source: The size of the sized image shown the CombiNews section <em>(only in latest images-sizedimage or latest albums-sizedimage mode)</em>.
zh_cn: "CombiNews"部分显示的大小图像<em>的大小（仅在最新图像大小的图像或最新的影集大小的图像模式下）。</em>

source: CombiNews: Sort order
zh_cn: 组合新闻：排序顺序

source: id
zh_cn: 编号

source: The sort order for your gallery items within the CombiNews display except for <em>latest images by album</em> which is by date or mtime only. 'date' (date order), 'id' (added to db order), 'mtime' (upload order).
zh_cn: CombiNews 显示中图库项目的排序顺序，<em>但按影集显示的最新图像</em>除外，该图像仅按日期或时间排序。"date"（日期顺序）、"id"（添加到 db 顺序）、"mtime"（上传顺序）。

source: <strong>Note: </strong> If you experience unexpected results, this refers only to the images that are fetched from the database. Even if they are fetched by id they will be sorted by date with the articles afterwards since articles only have a date.
zh_cn: <strong>注意： </strong>如果遇到意外结果，则仅指从数据库读取的图像。即使它们是按id获取的，它们也将按日期与之后的文章一起排序，因为文章只有日期。

source: CombiNews: Gallery link
zh_cn: 组合新闻：图库链接

source: Choose if you want to link from the image entry to its image page directly or to the album page (if CombiNews mode is set for albums the link is automatically only linking to albums). This affects all links of the entry (<em>title</em>, <em>image</em> and the <em>visit gallery link</em>
zh_cn: 选择是要从图像条目直接链接到其图像页面，还是链接到影集页面（如果为影集设置了 CombiNews 模式，则该链接会自动仅链接到影集）。这会影响条目的所有链接（<em>标题</em>，<em>图像</em>和<em>访问图库链接）</em>

source: CombiNews: Thumbnail crop width
zh_cn: 组合新闻：缩略图裁剪宽度

source: For <em>thumbnail custom crop</em> only. Leave empty if you don't want to use it.
zh_cn: 仅适用于<em>缩略图自定义裁剪</em>。如果您不想使用它，请留空。

source: CombiNews: Thumbnail crop height
zh_cn: 组合新闻：缩略图裁剪高度

source: CombiNews: Thumbnail width
zh_cn: 组合新闻： 缩略图宽度

source: CombiNews: Thumbnail height
zh_cn: 组合新闻： 缩略图高度

source: CombiNews: Thumbnail crop x axis
zh_cn: 组合新闻： 缩略图裁剪 x 轴

source: CombiNews: Thumbnail crop y axis
zh_cn: 组合新闻： 缩略图裁剪 y 轴

source: Set to show the image description with every item if using the CombiNews mode <em>latest images by album</em> only. Printed as a paragraph.
zh_cn: 如果仅按影集使用 CombiNews 模式<em>的最新图像</em>，则设置为显示每个项目的图像描述。打印为段落。

source: CombiNews: Show image title
zh_cn: 组合新闻：显示图像标题

source: Set to show the image title with every item if using the CombiNews mode <em>latest images by album</em> only. Printed as h4-headline.
zh_cn: 如果仅使用 CombiNews 模式，则设置为显示每个项目<em>的图像</em>标题。打印为 h4 标题。

source: CombiNews: Custom title (singular)
zh_cn: CombiNews： 自定义标题（单数）

source: Custom title for the article in sprintf() syntax. %1$u = number of new items, %2$s = title of the album they are in, %3$s = titles of the new items. Never leave any of these three out! (<em>latest images by album</em> option only).
zh_cn: 以 sprintf() 语法自定义文章的标题。%1$u = 新项目的数量，%2$s = 它们所在的影集的标题，%3$s = 新项目的标题。永远不要遗漏这三者中的任何一个！（仅限<em>影集选项的最新图像</em>）。

source: CombiNews: Custom title (plural)
zh_cn: 组合新闻：自定义标题（复数）

source: CombiNews: Custom title - Number of image titles
zh_cn: CombiNews： 自定义标题 - 图片标题数量

source: How many images titles you want to show with the custom title (<em>latest images by album</em> option only).
zh_cn: 您希望使用自定义标题显示多少张图片标题（仅限<em>影集选项的最新图片</em>）。

source: Hash key
zh_cn: 哈希键

source: The key used in hashing the CAPTCHA string. Note: this key will change with each successful CAPTCHA verification.
zh_cn: 用于对 CAPTCHA 字符串进行哈希处理的密钥。注意：此密钥将随着每次成功的CAPTCHA验证而更改。

source: Allowed characters
zh_cn: 允许的字符

source: The characters which may appear in the CAPTCHA string.
zh_cn: 可能出现在 CAPTCHA 字符串中的字符。

source: CAPTCHA length
zh_cn: 验证码长度

source: The number of characters in the CAPTCHA.
zh_cn: 验证码中的字符数。

source: CAPTCHA font
zh_cn: 验证码字体

source: The font to use for CAPTCHA characters.
zh_cn: 用于验证码字符的字体。

source: Sample CAPTCHA image
zh_cn: 验证码示例图像

source: Site:
zh_cn: 网站：

source: Enter CAPTCHA:
zh_cn: 输入验证码：

source: Title<strong>%s</strong>:
zh_cn: 标题<strong>%s</strong>：

source: Name<strong>%s</strong>:
zh_cn: 名称<strong>%s</strong>：

source: Company<strong>%s</strong>:
zh_cn: 公司<strong>%s</strong>：

source: Street<strong>%s</strong>:
zh_cn: 街道<strong>%s</strong>：

source: City<strong>%s</strong>:
zh_cn: 城市<strong>%s</strong>：

source: Country<strong>%s</strong>:
zh_cn: 国家<strong>%s</strong>：

source: E-Mail<strong>%s</strong>:
zh_cn: 电子邮件<strong>% s</strong>：

source: Website<strong>%s</strong>:
zh_cn: 网站<strong>%s</strong>：

source: Phone<strong>%s</strong>:
zh_cn: 电话<strong>%s</strong>：

source: Your browser is not compatible with Google maps
zh_cn: 您的浏览器与谷歌地图不兼容

source: Horizontal rule added
zh_cn: 已添加水平线

source: Menuset id
zh_cn: 菜单集标识

source: Add Menu set
zh_cn: 添加菜单集

source: Delete menu set '%s'
zh_cn: 删除菜单集 "%s"

source: This is the normal Zenphoto gallery Index page.
zh_cn: 这是正常的Zenphoto图库索引页面。

source: Menu Manager: Edit Menu Item or add new Menu Item
zh_cn: 菜单管理器：编辑菜单项或添加新的菜单项

source: visible
zh_cn: 可见

source: %s is not a valid getRating() context
zh_cn: %s 不是有效的 getRating() 上下文

source: re-enter:
zh_cn: 重新输入：

source: Enter %s:
zh_cn: 输入 %s：

source: The options below the 'Zenphoto' drop down do only affect including images and albums. These options are be used on the fly and are not sticky if you reload the page (selecting another album or moving between pages in an album).
zh_cn: "Zenphoto"下拉列表下方的选项仅影响包括图像和影集。这些选项是动态使用的，如果您重新加载页面（选择另一个影集或在影集中的页面之间移动），这些选项不会粘滞。

source: Include the thumbnail of the size set in Zenphoto's options, a custom thumbnail (size for the longest side / cropwidth x cropheight), the sized image as set in Zenphoto's options or a custom size (size is for the longest side of the image).
zh_cn: 包括Zenphoto选项中设置的大小的缩略图，自定义缩略图（最长边/裁剪宽度x cropheight的大小），Zenphoto选项中设置的大小图像或自定义大小（大小为图像的最长边）。

source: If you like to do some direct styling you can also use TinyMCE's image button or source code editor. <br />Also you can customize the CSS output yourself by directly changing the textwrap variables in line 47 and 50 in <em>tinyzenpage/js/dialog.php</em>.
zh_cn: 如果你想做一些直接的造型，你也可以使用TinyMCE的图像按钮或源代码编辑器。<br />此外，您还可以通过直接更改<em>tinyzenpage/js/dialog</em>中第47行和第50行中的文本包装变量来自定义CSS输出.php。

source: A search engine friendly <em>titlelink</em> (aka slug) without special characters to be used in URLs is generated from the title of the currently chosen language automatically if a new category is added. You can edit it later manually if necessary.
zh_cn: 如果添加了新类别，则不会在URL中使用的特殊字符的搜索引擎友好<em>标题链接</em>（也称为鼻涕虫）会自动从当前所选语言的标题生成。如有必要，您可以稍后手动编辑它。

source: If you are editing a category check <em>Edit Titlelink</em> if you need to customize how the title appears in URLs. Otherwise it will be automatically updated to any changes made to the title. If you want to prevent this check <em>Enable permaTitlelink</em> and the titlelink stays always the same (recommended if you use Zenphoto's multilingual mode). <strong>Note: </strong> <em>Edit titlelink</em> overrides the permalink setting.
zh_cn: 如果要编辑类别，请选中<em>"编辑标题链接"</em>（如果需要自定义标题在 URL 中的显示方式）。否则，它将自动更新为对标题所做的任何更改。如果要阻止此检查<em>，请启用永久标题链接</em>，并且标题链接始终保持不变（如果您使用Zenphoto的多语言模式，则建议使用）。<strong>注意： </strong> <em>编辑标题链接</em>会覆盖永久链接设置。

source: Category Title:
zh_cn: 类别标题：

source: New Category Title:
zh_cn: 新类别标题：

source: Enable permaTitleLink
zh_cn: 启用永久标题链接

source: Category TitleLink:
zh_cn: 类别标题链接：

source: Category password:
zh_cn: 类别密码：

source: Category password hint:
zh_cn: 类别密码提示：

source: <strong>Note:</strong> Articles assigned to multiple categories will take the protection of the least strict category. So if the article belongs to any unprotected category it will be unprotected.
zh_cn: <strong>注意：</strong>分配到多个类别的文章将受到最不严格的类别的保护。因此，如果文章属于任何未受保护的类别，它将不受保护。

source: Update Category
zh_cn: 更新类别

source: Save New Category
zh_cn: 保存新类别

source: Update Article
zh_cn: 更新文章

source: Save Article
zh_cn: 保存文章

source: Update Page
zh_cn: 更新页面

source: Save Page
zh_cn: 保存页面

source: Note: Scheduled publishing is not active unless the page is also set to <em>published</em>
zh_cn: 注： 除非页面也设置为已发布，否则计划发布不会处于活动状态<em></em>

source: <strong>Note:</strong> This page is either password protected itself or subpage of a passport protected page.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此页面本身是受密码保护的页面，也可能是护照保护页面的子页面。

source: Page password:
zh_cn: 页面密码：

source: Page password hint:
zh_cn: 页面密码提示：

source: Last change:<br />%1$s<br />by %2$s
zh_cn: 最后更改：<br />%1$s<br />by %2$s

source: Reset hitcounter (Hits: %1$s)
zh_cn: 重置点击数（点击数： %1$s）

source: <em>(password protected)</em>
zh_cn: <em>（密码保护）</em>

source: Prev Page
zh_cn: 上一页

source: (<strong>%1$u</strong> news)
zh_cn: （<strong>%1美元</strong>新闻）

source: (<strong>%1$u</strong> news, <strong>%2$u</strong> un-published)
zh_cn: （<strong>%1$u</strong> 新闻，<strong>%2$u</strong> 未发布）

source: Published/Not published/Scheduled for publishing
zh_cn: 已发布/未发布/计划发布

source: Enable scheduled publishing
zh_cn: 启用计划发布

source: Toggle Editor
zh_cn: 切换编辑器

source: <em>This entry belongs to a protected album.</em>
zh_cn: <em>此条目属于受保护的影集。</em>

source: News RSS
zh_cn: 新闻 RSS

source: News Category RSS
zh_cn: 新闻类别 RSS

source: News and Gallery RSS
zh_cn: 新闻和图库 RSS

source: Zenpage Comments RSS
zh_cn: Zenpage Comment rss

source: News article comments RSS
zh_cn: 新闻文章评论 RSS

source: Page Comments RSS
zh_cn: 页面评论 RSS

source: View the photo album %s
zh_cn: 查看影集 %s

source: Album/Image
zh_cn: 影集/图片

source: Author/Link
zh_cn: 作者/链接

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: E‑Mail
zh_cn: 电子邮件

source: SPAM
zh_cn: 垃圾邮件

source: Delete Selected Comments
zh_cn: 删除所选评论

source: Save Order
zh_cn: 保存订单

source: Enable TinyMCE for use in back-end editing.
zh_cn: 启用 TinyMCE 以用于后端编辑。

source: Checked fields must be valid in a comment posting.
zh_cn: 已勾选字段在评论发布中必须有效。

source: The restore enabled the Zenpage plugin. You should run <a href="%1$s/%2$s/setup.php">setup</a> to create Zenpage database tables. If tables are created, you will need repeat thus restore operation.
zh_cn: 恢复启用了Zenpage插件。您应该运行< href="%1$s/%2$s/setup.php">setup</a>来创建 Zenpage 数据库表。如果创建了表，则需要重复"因此还原"操作。
